Nasıl başladığını hatırlamıyorum.
Hatırlayabildiğim en eski zamandan beri,
hep olmak istediğim şey buydu:
Gölgelerin Efendisi.
Alpha...
Söylediğin her şey doğru çıktı.
O antik metinlere baktım
ve Diablos Kültü olduğuna inandığımız
şeyin tanımını buldum.
Tahmin ettiğim gibi.
Ne kadar çok şey öğrenirsek,
o kadar güçlü görünüyorlar.
Yine de, ben...
Gölgelerde gizleniriz ve gölgeleri avlarız.
Evet, istediğim şey bu.
İşte böyle sonunda Gölgelerin Efendisi olacağım.
Ama bu elf çok kolay pes ediyor.
#2: Gölge Bahçesi Doğuyor
Lise hayatımın son yazı,
ben, Minoru Kageno,
Vefat Eden ~ Minoru Kageno (18)
Gölgelerin Efendisi olma yolunda ilerliyordum,
ta ki yolculuğum beklenmedik bir şekilde kesintiye uğrayana kadar.
Claire hep bir küçük erkek kardeş istemişti!
Çok sevinecek!
Bu da ne...
Ama bir şeyler doğru değil.
Hiç ağlamıyor.
Ah, anladım.
Waah! Waah!
Ne gürültülü bir ağlama!
Galiba hayal görmüşüm.
Bunun nasıl veya neden olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Ama bu sadece küçük bir detay.
Daha önemlisi, hava büyülü enerjiyle dolu.
Geçmiş hayatımda büyü, rüyaların ve masalların konusuydu.
Ama şimdi bu muazzam gücü kendim için kullanabilirim.
Önemli olan tek şey bu.
Bu güçle, ben...
Ah, altıma yaptım.
Waah! Waah!
Ah, unutmadan,
Taşrada yaşayan bir aristokrat olan Baron Kagenou'nun oğlu olarak yeniden doğdum.
Nesiller boyunca, bu aile
büyük Karanlık Şövalyeler yetiştirdi.
Büyülerini kullanarak fiziksel
yetilerini geliştiren kılıç ustaları.
Ve herkes Kagenou varisinden büyük umutlar besliyordu...
...ki o ben değilim.
Üstün yetenekli ablamın gölgesinde kalmış,
ortalama, sıradan bir "Eğitimdeki Karanlık Şövalye - Figüran A" olarak büyüdüm.
Ama bu görüntünün altında...
İşleriniz iyi görünüyor, sevgili haydutlar!
O halde lütfen tüm değerli eşyalarınızı gösterin bana.
Bize hava atma, çocuk!
O sadece...
Sen, oradaki, yeter boş laf.
Parayı gösterin dedim.
Bir sümüklü kılıç...
Güzel, değil mi?
Vay, düşündüğümden bile kullanışlı çıktı.
Ah, bekle...
Tamam, peki...
Sıradaki...
Senin üzerinde deneyebilirim.
Gerçekten çabalarsan,
yaklaşık iki dakika hayatta kalabilirsin.
O yüzden dayan.
Benimle dalga geçme, çocuk!
Şaşırdın mı?
Fazla görünmeyebilirim,
ama ben bir Bushinryu ustasıyım!
Şaka yapıyorum.
İki dakika bile dayanamadın.
Evet, bu sümüklü vücut zırhından da gerçekten memnunum.
Kervan dostlarım, intikamınızı aldım.
Merak etmeyin, geride bıraktıklarınızı
iyi değerlendireceğim.
Para, sanat eserleri, yiyecekler ve...
Bir kafes? Köle mi?
Bu beklenmedikti.
Bir ceset değilsin.
Çürümeye başlamışsın ama hâlâ hayattasın.
Yani bir şey tarafından ele geçirilmişsin?
Bu enerji dalgası...
Daha önce hissetmiştim.
Tıpkı bir büyü aşırı yüklenmesi gibi.
Bu cıvık şeyi kullanabilirim.
Bu benim bedenim değil,
bu yüzden kendime zarar vermeden istediğimi yapabilirim.
Sonrasında, ona sihir enjekte etmeye başladım.
Heyecan verici bir deneme sürecinde, işe yaramayan her türlü şeyi denedim.
Sonra, bir ay sonra...
Nihayet sihirsel aşırı yüklenmeyi kontrol altına almayı başardım.
Ama...
Ah, dostum...
Kim bilebilirdi ki çürüyen bir şeyin normale dönebileceğini?
Eyvah! Şimdi ne yapacağım?
Oh! Aklıma bir fikir geldi!
Dikkatli ol.
Bu, Gölgedeki Önder olarak ilk performansın.
Görüyorum ki uyanmışsın.
Ben...
Ama olamam!
Seni kemiren laneti kırdım.
Artık özgürsün.
Bunu sen mi yaptın?
Hangi lanet?
Evet, lanet, o...
...sana ve diğer kahramanların torunlarına musallat olan korkunç bir lanet.
Şaşkınlığını anlıyorum.
Ama eminim sen de duymuşsundur.
Kutsal metinlerde kayıtlı olan peri masalını,
şeytan Diablos'u yenip dünyayı kurtaran üç kahraman hakkında.
Bu hikaye gerçek.
Ve şeytan, son nefesiyle bir lanet okudu.
Seni o çürüyen et yığınına çeviren asıl şey buydu.
Ama biri tarihi çarpıttı,
ve sizi hor görülen varlıklar haline getirdi, size "cinli" dediler.
Ve tüm bunların arkasındaki kişi...
Evet, ana suçlu...
Hayır, ismini söylemek için henüz çok erken. Bilseydin, sadece tehlikeye girerdin.
Umurumda değil.
Bunu bana kim yaptı?
Anlıyorum...
Öyleyse, sana söyleyeceğim...
Diablos Kültü...
büyük şeytanı diriltmek için planlar yapan bir grup fanatik.
Asla gün ışığına çıkmazlar.
Benim görevim gölgelerde kalıp onların kötü planlarına son vermek.
Sanırım.
Evet, adım Stylish-
Pardon.
Adım Shadow.
Gölgeleri avlamak için gölgelerde gizlenen.
Shadow...
Yolum kolay değil,
ama görevimi yerine getirmeliyim.
Kahramanların çocuğu,
benimle bu yolda yürümeye hazır mısın?
Hastalandığımda-
Yani, lanetlendiğimde, her şeyimi kaybettim.
Tek geleceğim iğrenç bir canavar olarak çürümekti,
ama sen beni kurtardın.
Yani...
Eğer sen de istersen,
sana hayatımı vereceğim.
Ve suçluları ölümle cezalandıracağım.
Yani, aslında hepsini ben uydurdum.
Muhtemelen güçlü devlet liderleriyle falan karşı karşıya geleceğiz.
Ve eminim kontrol altındaki pek çok insan gerçeği bilmiyor olacak.
Yine de, yolumuza çıkan hiç kimseye merhamet gösteremem.
Evet, işte bu! Aradığım ruh hali!
Diğer kahraman torunlarını bulup onları himayemize almamız gerekecek.
Ah, doğru.
Örgütümüz büyüdükçe,
operasyon üssümüzü de buna göre güçlendirmeliyiz.
Bu amaçla fon toplamamız gerekecek.
Evet, ama ölçülü bir şekilde.
Tamam, o zaman, şey, doğru...
Örgütümüzün adı...
Shadow Garden olacak.
Ve senin adın artık Alpha.
İlk performansımı ustalıkla doğaçlayarak geçirdiğimden sonra üç yıl geçti.
Artık 13 yaşında, sıradan bir Kara Şövalye adayıydım.
Hamlen zayıf!
Bu dünyadaki eskrim, tek kelimeyle, basit.
Önceki hayatımda, Bilgi Çağı'nda yaşarken,
çeşitli dövüş sanatlarını birleştirip optimize edebiliyordum.
Eğer onları burada kullansam...
Tanrım! Çok güçlüsün!
Bu çocuk hiç ilerleme kaydetmiyor.
Bayan Claire...
Evet?
Anneniz arıyor.
Veda partiniz için misafirler geliyor.
Cid, bir süre seninle antrenman yapamayacağım,
ama kendi başına çalışmaya devam ettiğinden emin ol.
Evet, hanımefendi!
Sen, oğlan için bir havlu ve
yedek kıyafet hazırla.
Ah, dostum, bir figüran rolünü oynamak
kolay değil.
Ama beklediğim gün için hazır olmak istiyorsam,
Figüran A rolünü kusursuz oynamalıyım.
Soylular on beş yaşına geldiklerinde,
kraliyet başkentindeki Midgar Kara Şövalyeler Akademisi'ne
katılmaya başlarlar.
Kız kardeşim de Midgar Kara Şövalyeler Akademisi'nde
kayıtlı, ama...
Onun ayrılacağı gün geldiğinde...
ortada yoktu.
Bu ne anlama geliyor?!
Uyurken bile saldırsalar,
Claire'i nasıl alt edebilirler?!
Alçak, usta bir savaşçı olmalı!
Yani bunu kabul etmemiz mi gerekiyor?
Bunu mu söylüyorsun?
Hayır, öyle demek istemedim.
Sadece bir gerçeği söylüyordum—
Bahane üretmeyi kes, kel adam!
Al bakalım, al bakalım, al bakalım!
Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim!
Git kızımızı bul, kahrolası!
Zavallı Claire'e bir şey olursa
ne yapacağız biz?!
Beta...
Efendim, Shadow?
Alpha, Shadow Garden'a üye toplarken
sanki terk edilmiş kedi yavrularını sahipleniyordu.
Bu yüzden sayımız hızla arttı.
Alpha nerede?
Bayan Claire'i bulmak için ipuçları arıyor.
Hızlı hareket ediyor.
Kız kardeşim hâlâ hayatta mı?
Büyük ihtimalle, evet.
Kaçıran kişi, tahmin edildiği gibi,
Diablos Kültü'ne mensup,
üst düzey bir görevli.
Kız kardeşimi neden aldılar?
Bayan Claire'in kahramanların soyundan geldiğinden şüphelendiklerine inanıyoruz.
Anlıyorum.
Demek bu kızlar işin içine girince,
sıradan haydutlar bile aniden tarikat üyesine dönüşebiliyor.
Şu haritaya bak.
Saklandıkları yerlerin konumlarını belirledik.
Ama Bayan Claire'i hangi saklanma yerinde tuttuklarını bilmiyoruz.
Orada.
Kahretsin, ıskaladım!
Kız kardeşimi orada bulacağız.
A-ama orada hiçbir şey yok...
Bu olamaz!
Bu şifreler blöf müydü?!
Öyleyse, bu kayıtla karşılaştırırsak...
Her şey yerine oturuyor!
Lord Shadow, belirttiğiniz yerde gizli bir sığınak olduğuna inanıyorum!
Biliyordum.
Bu kadar bilgiyi alıp gerçeği bir anda görebildiniz!
Gerçekten etkilendim!
Harika bir oyuncusun, Beta.
Bir Oscar'ı hak ediyorsun.
Yedi Gölge'yi haberdar et.
Bu gece harekete geçiyoruz.
Emredersiniz, Lordum!
Biliyor musunuz, bir kızım vardı.
Şiddete başvurmak zorunda kalmak istemem...
Claire Kagenou.
Büyü mühürleme zincirlerine vurulmuşken bile bundan kaçabiliyor musun?
Bana öğretilen, ne kadar büyün olduğu değil, onu nasıl kullandığındır.
İyi bir baban varmış.
O kel mi?
Hayır, bana abim öğretti.
Abin mi?
Dövüştüğümüzde her seferinde onu yenerim.
Ama abimin kılıcından her zaman bir şeyler öğreniyorum.
Yine de o benden hiçbir şey öğrenmez.
İşte bu yüzden her gün onu rahatsız ederim.
Abin hakkında bir şeyler duydum.
Ele geçirilme belirtileri gösterdiğinde seni iyileştiren oydu, değil mi?
Yine mi o konu.
İnsanlara sürekli söylüyorum, olan bu değildi.
O çocuğun beni iyileştirmesi mümkün değil.
Bu kesinlikle doğru.
Ama yine de, senin bu kardeşin hakkında daha fazla bilgi edinmem gerekecek.
Eğer o çocuğa bir şey olursa,
bana hesap vereceksin!
Sen! Kendi ellerini mi sakatladın?!
Seni öldüreceğim, sevdiklerini, ailenizi, arkadaşlarınızı, herkesi-
Arsız küçük velet.
Önemli değil.
Kanını analiz ettikten sonra uyumlu olup olmadığını anlayacağız.
Viskont Grease!
Ne istiyorsun?!
Davetsiz misafirler!
Yedi kişi olduklarını düşünüyoruz!
Gölgeler gibi aniden ortaya çıkıyorlar!
Adamlarımız sinek gibi düşüyor!
Onlara karşı şansımız yok!
Bu imkansız!
Bazı şövalyelerimiz Kraliyet Muhafızları'nda olacak kadar iyi!
Bu da ne?!
S-sen...
Kimsiniz?
Biz Shadow Garden'ız.
Hayatımızın amacı Diablos Kültü'nü yok etmektir.
Her şeyi biliyoruz.
Şeytan Diablos'un dirilişini, kahramanların torunlarını...
...ve şeytan ele geçirmesinin ardındaki gerçeği.
Diablos Kültü mü?!
Bu ismi nereden duydunuz?
Bu sırrı nasıl öğrendiniz?!
Seni öldürmeyeceğim.
En azından, bize bildiklerini anlatana kadar.
İlginç bir numaraydı.
Peşinden gideceğim.
Gerek yok.
Doğrudan ona doğru gidiyor.
Bu yüzden mi ayrıldık?
Lord Shadow gerçekten dahice!
Kayboldum.
Sanırım küçük balıkları avlarken biraz kendimi kaptırdım.
Kahretsin...
Bu yoldan geleceğimi biliyordun?
Ama sen tek başınasın!
Miktar olarak,
Alpha'dan daha fazla büyü gücüne sahipsin.
Ama ne yazık ki, onu nasıl kullanacağını bilmiyorsun.
Ve evet...
hamlen zayıf.
Dövüşün tamamen incelikten yoksun.
Sana büyünün doğru kullanımı konusunda
bir usta dersi vermeme izin ver.
Birinci Ders:
Ayaklarında minimum miktarda büyü enerjisi topla
ve ani bir hız patlaması yap.
İkinci Ders:
Rakibinden uygun mesafeyi aldıktan sonra,
hız ve güç gereksizdir.
Büyüye bile ihtiyacın yok.
Üçüncü Ders:
Daha yeni başlıyorum!
Daha önce hiç savaşta bu kadar ezilmiş hissetmiş miydim?
Eğer hissettiysem, bir çocukken olmuştu.
Öğretmenime karşı antrenman yaparken,
henüz kılıcı yeni tutmaya başladığım zamanlarda.
Ama...
Ne kadar güçlü olduğun umurumda değil,
bu dünyanın karanlığı senin hayal edebileceğinden
çok daha derin!
O zaman daha derine dalarım.
Gidebildiğim kadar derine.
Ciddiyim, çocuk!
Sana bir şey öğreteceğim!
Bu dünyanın karanlığı hakkında!
Hepimiz değersiziz!
Ve kırılgan!
Gerçek bu!
Kendin tadına bak!
Kendi güçsüzlüğünü!
Rezil.
Bu da ne?
Bu muazzam büyü enerjisi de ne?!
Oyun zamanı bitti.
Tabii ki...
Sadece tekniği değil...
Her şeyi!
Karanlığa karşı güçsüzdüm.
Ama belki de bu çocuk...
Millia...
Sıradan bir haydut için oldukça güçlüydü.
İşte bu kurtarma görevini böyle başarıyla tamamladık.
Zincirlerini kırdıktan sonra Claire, ertesi gün eve çok kötü bir ruh haliyle döndü.
İnanılmaz derecede inatçı.
Ve yaraları bir gecede az çok iyileşmişti.
Hiçbir şey olmamış gibi kraliyet başkentine doğru yola çıktı.
Keşke ben de başkente gidebilsem.
Bu ücra köyün yanında devasa bir metropol.
Orada mutlaka ana karakter konumunda biri vardır.
Ve bahse varım bir de son boss.
Neyse, iki yıl sonra oraya gideceğim.
Bu arada Alpha ve kızları çalıştıracağım...
Shadow...
Vakit geldi.
Artık seni terk etmemizin zamanıdır.
Ne?
Bu bir veda.